[一生一次](https://emumo.xiami.com/song/fPL2deb38)
====================================================

- **所属专辑**: [天王之音 名曲演绎版](../1058.md)
- **演唱者**: 高林生
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 5660
- **分享数**: 13
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
黄昏的时候 站在熟悉的路口<br><br>
仿佛一切都已经看透<br><br>
也许太多温柔 只会让我更难受<br><br>
不知如何让你接收<br><br>
希望一生一次一个人走<br><br>
到底可不可以不要理由<br><br>
管他爱人还是朋友 管他欢喜还是忧<br><br>
跟着心里的节奏 摆开一切再从头<br><br>
让我一生一次一个人走<br><br>
面对自己的伤口<br><br>
人生如酒 千般滋味<br><br>
今夜让我喝个够 一个人走<br><br>
原唱：刘德华
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 16:43</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/401810775)<br><br>2019-04-05 19:48<br>赞(1) 踩(0) | <div>一生一次就是高林的歌</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/331985389)<br><br>2019-02-17 08:48<br>赞(1) 踩(0) | <div>好好一首歌给糟蹋了，没有实力不要翻唱，跟德华差远了。</div> |
